지금부터 숫자를 세거나
말을 해야 합니다
전극으로 뇌를 살짝
건드릴때 마다요
사라 내 손을
잡을수 있겠어요?
1부터 10까지 세고
다시 거꾸로 세어봐요
1 , 2 , 3 , 4
6 ,7 , 8 , 9 , 10
잘했어요
계속해요
1 , 2 , 3 , 4 , 5
6 ,7 , 8 , 9 , 10
계속 하세요
11 , 12 , 13 , 14 , 15
됐어요, 세척하세요
사라 고마워요
재미없는 게임시켜
미안해요
술에 취한것 같아요?
약간요 그런 느낌이 좋아요
아주 좋아 보여요
웃는걸 보니 다행이에요
다 잘 될 거에요
어떤 느낌이 들죠?
여기쯤에 손가락들이
있는 느낌이 들어요
마치 손이 절단부위에
붙어있는것 같아요
환지증:사지가 절단된 사람이 절단된
부위가 아직 있는것처럼 느끼는 증상
안젤라 이제
어떤 감각이 있는지
실험해 봅시다
무엇을 느끼는지
그대로 말해줘요
어떤 느낌이 들죠?
엄지손가락 그리고
새끼손가락이 느껴져요
그러니까 확실히…
손가락이에요
좋아요 특이하군요
그럼 여기는 어때요?
손가락 둘이 움직여요
움직여요?
움직임을 느낀다는 거죠
새끼 손가락이 움직여요
여기는요?
새끼손가락이 따끔거려요
여기 아래를 봅시다
감각이 느껴져요?
엄지손가락이 움직여요
이렇게 한꺼번에
하면 어때요?
어렸을때 음악이 인생에서
큰 부분을 차지했어요
음악을 사랑했는데
지금은 다 똑같이 들려요
실음악증(amusia):
음악을 구별하지 못하는 증상
인식은 되는데
무엇인지는 모르겠어요
슬프게 들려요
행복해요.
숲에 불이 난것 같아요
하지만 아주멀리 있어요
큰언덕 같은 거에요
불같기두 하구요
저 너머에 있어요
정도로 엄청난 재앙이었던 거죠
날 쳐다봐요
점점 가까이 와요
검은색인데
큰눈이 있어요
밝은 빛이에요
예쁜 자주색이구요
그리고 눈이 없어졌어요
터널 터널
다시 터널 안이에요
밝은 빛이나는 터널이요
빠르게 움직이는게 있어요
이제 터널에서 나왔어요
환해요
지금 터널이…
저 혼자가 아니에요
언덕을 지나서
물쪽으로 달려가고 있어요
얼굴이 보여요
누군가 눈을 가렸어요